سليلة يسوع المسيح
بشارة متى ١: ١- ١٧
البْشارَه مِتل ما كَتَبا مَتّى
هَيدِي سْلِيلِة يسُوع الْمَسِيح
إبن داوُود إبن ابْرَاهِيم
ابْرَاهِيم جابْ إِسْحَاق
و إِسْحاق جابْ يَعْقُوب
و يَعْقُوب جابْ يهُوذَا و إِخوتو
و يهُوذَا جابْ فَارِص و زَارَح مِنْ تامَار
و فَارِص جابْ حَصْرُون
و حَصْرُون جابْ أَرَام
و أَرَام جابْ عَمِّينَادَاب
و عَمِّينَادَاب جابْ نَحْشُون
و نَحْشُون جابْ سَلْمون
و سَلْمُون جابْ بُوعَز مِنْ رَاحَابَ
و بُوعَز جابْ عُوبِيد مِنْ رَاعُوت
و عُوبِيد جابْ يَسَّى
و يَسَّى جابْ دَاوُود الْمَلِك
و دَاوُود جابْ سلَيْمَان من اللي كانِت مَرْتُو لأُورِيَّا
و سْلَيْمَان جابْ رَحبْعَام
و رَحبْعَام جابْ أَبِيَّا
و أَبِيَّا جابْ آسَا
و آسَا جابْ يهُوشَافَاط
و يهُوشَافَاط جابْ يُورَام
و يُورَام جابْ عُزِّيَّـا
و عُزِّيَّا جابْ يُوتام
و يُوتام جابْ آحَاز
و آحَاز جابْ حِزْقِيَّا
و حِزْقِيَّا جابْ منَسَّى
و منَسَّى جابْ آمُون
و آمُون جابْ يُوشِيَّا
و يُوشِيَّا جابْ يكُنْيَا و إِخوتُو بإيّامْ تِهْجِير اليهُود عَ بَابِل
وْ بَعد التِهجِير ع بَابِل يكُنْيَا جابْ شأَلْتئِيل
و شأَلْتئِيل جابْ زَرُبَّابِل
و زَرُبَّابِل جابْ أَبِيهُود
و أَبِيهُود جابْ أَليَاقِيم
و أَليَاقِيم جابْ عَازُور
و عَازُور جابْ صَادُوق
و صَادُوق جابْ أَخِيم
و أَخِيم جابْ أَليُود
و أَليُودُ جابْ لعازَرْ
و لِعَازَر جابْ متَّان
و متَّان جابْ يَعْقُوب
و يَعْقُوب جابْ يُوسِف رِجّال مَرْيَم اللي وِلِدْ مِنّا يسوع اللي بِيسَمُّو الْمَسِيح
مَجموع الجْيَال من ابْرَاهِيم لدَاوُود أَرْبَعتعشَر جِيل
مِنْ دَاوُود للتِهْجِير عَ بابل أَرْبَعتعشَر جِيل
وْ من التِهجِير ع بابل للْمَسِيحِ أَرْبَعتعشَر جِيل